git github
Git es un sistema de control de versiones distribuido, dise침ado por Linus Torvalds. Est치 pensando en la eficiencia y la confiabilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran n칰mero de archivos de c칩digo fuente.

游늷Git est치 optimizado para guardar cambios de forma incremental.
游늷Permite contar con un historial, regresar a una versi칩n anterior y agregar funcionalidades.
游늷Lleva un registro de los cambios que otras personas realicen en los archivos.

Git fue dise침ado para operar en un entorno Linux. Actualmente, es multiplataforma, es decir, es compatible con Linux, MacOS y Windows. En la m치quina local se encuentra Git, se utiliza bajo la terminal o l칤nea de comandos y tiene comandos como merge, pull, add, commit y rebase, entre otros.

git status
git clone
git add archivo.txt
git branch

----------------------------------PRIMEROS PASOS 
git@ipserver:nombre_repositorio.git

git init (inicia repositorio)

FBartucci@SAR-138424 MINGW64 ~
$ git init
Initialized empty Git repository in C:/Users/Fbartucci/.git/


si salen archivos en rojo , son los que hay que subir

 git add docker-compose.yml
  git status

git add docker.txt

git commit
git push


